TODO List:

* Funcionabilidad:
- General: 
    - Validar controles de texto.

- Compras recientes:
    - Dar mas informacion en el preview de cada compra:
        * Número de compra / ID
        * Fecha
        * Total
    - Agregar filtros
    - Cargar menos compras (?) con un mostrar más.

- Arbol:
    - Colocarlo el globo de información adicional. a un lado de el usuario donde demos clic.

* Diseño:
- General:
    - Cambiar el color de barra superior.
    - Quitar el degradado (?)
    - Cambiar el color del borde en los controles de texto a uno mas clarito
    para que resalte
    - Cuando un input de texto este lleno, 
    cambie de color el borde a naranja/ verde(?)
    - Cuando un control este erroneo, poner el borde rojo.

- Dashboard:
    - Bajar intesidad de la sombra en el popup del estado.
    - Dar bordes redondeados a el mismo popup.
    - Cambiar los colores de fondo

- Informacion personal:
    - Cambiar color de barra de progreso a un naranja.
    - Poner la foto de perfil arriba.
    - Foto de perfil, con preview.
    - Poner las secciones en una sola columna.

- Configuracion de metodo de pago:
    - Cambiar los colores de fonto.
    - Agregar logo de paypal para que se vea con mas contenido.
    - Bajar intesidad en la sombra de los container-box.
    - Colocar imagen de fondo.

- Compras recientes:
    - Quitar margen entre las Compras
    - Quitar el border-radius
    - Colocar un borde que permita distinguir las Compras
    - Dar mas informacion en el preview de cada compra:
        * Número de compra / ID
        * Fecha
        * Total
    - Agregar filtros
    - Darle un mayor margen a las compras de la los bordes de la pagina
    - Cargar menos compras (?) con un mostrar más.

- Arbol:
    - Disminuir el sombreado de la Información adicional.
    - Redondear las esquinas
    - Cambiar el color de fondo de la Informacion adicional
    - Poner un triangulito como si fuera un globo de texto
    - Colocarlo a un lado de el usuario donde demos clic.

- Inscribir socio:
    - Poner el formulario dentro de un cuadro contenedor de un color diferente al fondo.

- Carrito:
    - Colocar botones para agregar o quitar cantidad de productos a los lados del campo de cantidad
    - Hacer dos columnas, la primera para los productos, y la segunda con los totales con un boton de Pagar.

- Tienda:
    - Arreglar navegacion superior, 
    juntar la barra superior con los botones en la tienda.
    - Agregar un marger a las filas de productos.
    - Arreglar slideshow.

- Correo:
    - Hacer mas grande el logo.
    - Cambiar el color de fondo.