TODO List:

* Funcionabilidad:
- General: 
    - Validar controles de texto.

- Compras recientes:
    - Agregar filtros
    - Cargar menos compras (?) con un mostrar m치s.

- Arbol:
    - Colocarlo el globo de informaci칩n adicional. a un lado de el usuario donde demos clic.

* Dise침o:
- Compras recientes:
    - Agregar filtros
    - Cargar menos compras (?) con un mostrar m치s.

- Arbol:
    - Poner un triangulito como si fuera un globo de texto
    - Colocarlo a un lado de el usuario donde demos clic.

- Carrito:
    - Colocar botones para agregar o quitar cantidad de productos a los lados del campo de cantidad

- Correo:
    - Hacer mas grande el logo.
    - Cambiar el color de fondo.


    Modificaciones visuales
- Todas las pantallas se editaron.
- Se agrego la configuracion de forma de pago en la navegacion lateral